大丈夫
沒事的
乃々香のお願いは
乃乃香的願望
本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
ノエルがきっと叶えるから
諾艾爾一定會幫你實現
乃々香
乃乃香
みんな
大家
一緒だった
曾經在一起過
柚季も コハルも 水坂君も
柚季 小春 水坂同學也是
戸川さんも
還有戸川同學
乃々香
乃乃香
みんな
大家
乃々香 ほらほら 揃ったよ これで...
乃乃香 你看 大家聚一起了 這樣子就...
揃ったX3
到齊了X3
あの みんなに話さないといけないことがあるの
那個 我有些事必須跟大家說
暗くなる前に 山を下りた方がいい
天黑之前 最好先下山
そうだね 先に先生達と合流しよう ね 乃々香
是啊 先和老師們碰面吧 是吧 乃乃香
待って
等一下
私 忘れてたの
我忘記了
天文台のことも みんなとずっと遊んだことも
在天文台事 曾經和大家一起玩耍的事
お別れを言えなかったことも
就連沒能和大家道別的事
円盤を呼んだことも
還有召喚了圓盤的事
柚季 待って
柚季 等等
おい コハル
喂 小春
まったく
真是的
ごめんなさい 私...
對不起 我...
忘れてたら どうだって言うの それで許して貰えると思った
就算是你忘記了 那又怎樣 覺得自己會獲得原諒嗎
第四話 「思念的碎片」
よし
喲西
ノエル
諾艾爾
乃々香
乃乃香
ごめんなさい
對不起
急にどうしたの
怎麼了 突然間
ノエルはみんなが揃えば乃々香の願いが叶うと思ってた
我以為 大家聚在一起 你的願望就可以實現了
でも そうじゃないの
但是 卻不是這樣的
ノエルは間違ってたの
我搞錯了
だから ごめんなさい
所以 對不起
待って 願いって
等一下 你說的願望是
ノエル 頑張るから
諾艾爾 會加油的
えっと...
那個...
だから 乃々香も元気出して
所以 乃乃香也要打起精神來
乃々香
乃乃香
お客さんか
是客人嗎
お父さん そんな格好で出てこないて
爸爸 別穿成這樣子出來
あれ
啊咧
今日は上手く卵が割れたんだ
我今日雞蛋打得很順利
頑張るから...か
會加油的.. .嗎
冷めると せっかくのお父さんの料理...
冷了的話 爸爸難得做的菜...
ごめん ちょっと出かけてくる
抱歉 我出去一下
おい
喂
確か
好像是叫
ノエル
諾艾爾
どうしたの こんな朝から
怎麼了 一大早的
話したいことがあって
我有些話要對你說
えっと...
那個...
あの...
那個
もしかして乃々香のこと
莫非是想說乃乃香？
だったら許すつもりも 謝るつもりもないから
如果是的話 我不打算原諒她也沒打算道歉
あれくらい当然
挨一巴掌的程度理所當然的
そうじゃないの 乃々香のこともちゃんと話したいけど
不是這樣的 是想跟你好好談一下關於乃乃香
だったら...
我都說...
コハルが呼んだの
她是你叫來的嗎
帰る
我回去了
待って
等一下
今更何よ ずっと騙して 一人でいなくなって
事到如今你想怎樣 一直欺騙著我們 然後玩失蹤
円盤のせいで何があったか 分かってるの
因為圓盤發生了什麼 你知道嗎
ごめんなさい
對不起
だから 私 知りたいの
所以我想去瞭解
この町のこと お願い柚季 教えて
柚季拜託了 請告訴我 關於這個小鎮的事
そんなの...
這...
何も話したくない
我什麼都不想跟你說
やらないといけないことだってあるんだから
我可是有必須去做的事
また 同じことを続けるの
你又想繼續做同樣的事情？
決まってるでしょう あたしが円盤を追い出すのを 一人で
那當然  我要把圓盤驅逐出去 我獨自一人去
柚季 聞いて
柚季 你聽我說
もう 放って置いて
別管我
円盤も 乃々香も コハルも 湊太も みんな大嫌い
圓盤也好 乃乃香也好 小春也好 湊太也好 大家討厭死了
柚季
やっぱり...
果然...
私じゃ ダメなのかな
我還是幫不上忙嗎
おぉ... コハル
哦 小春
どうした
怎麼了
湊太 今はどこにいるの
湊太 你現在在哪里
学校から戻るとこ
正從學校回家
そっか 近くだったら柚季のことを相談したかったんだけど
這樣啊 如果不遠的話想跟你談談柚季的事情
何があったのか
發生什麼了
うんうん何も 私がちゃんと言ってあげられなかっただけ
不不 沒什麼的 衹是我沒能好好跟她說清楚
余り 柚季のことで悩むや
別太為柚季的事而煩惱
バスが来てるから また今度な
巴士來了  下次再說
ちょっと
喂
なんだよ ケチだな
這算什麼 真小氣
悪いのは円盤
錯在圓盤
水坂君
水坂同學
お願いします
拜託了
ご協力お願いします
請支持我們
町から円盤を追い出す活動に協力してください
請支持圓把盤驅逐出小鎮
どうか どうかお願いします
懇請 大家助一臂之力
ちょっと待ってください
請稍等一下
これだけでもぜひ
請務必看一下這個
お願いします 詳しいことはですね...
請看一下 具體是...
ご協力お願いします
請支持我們
少しでいいんで 話を聞いてください
衹要一點時間 請聽我說
お願いします
拜託了
円盤反対
反對圓盤
ご協力お願いします
請支持我們
どうか 円盤をみんなで追い出しましょう
讓我們把圓盤驅逐出去
町から円盤を追い...あっ
把圓盤從小鎮...  啊？
ありがとうございます
謝謝你
なによ
這算什麼
よろしくお願いします
請支持我們
ノエル
諾艾爾
約束したから
我答應了你的
ありがとう
謝謝
お願いします
拜託了
ご協力お願いします
請支持我們
円盤を反対 お願いします...
反對圓盤 請支持...
ほら
給
いいの
可以收下嗎
うちの妹が迷惑かけてるから
我妹妹給你添麻煩了
これは 私が
這是我不好在先
ありがと 水坂君
謝謝你 水坂同學
学校 行ってたの
你去過學校？
進路のことで ちょっとな
關於升學的事情 稍去了一趟
他に留学するやつもいなし
也沒其他要留學的人
先生に相談するしか
衹能找老師相談了
留学
留學？
言っとくけど
先說好了
柚季と仲が悪いことは関係ないからな
這和柚季鬧僵沒有關係
そ そんなこと
我不是這個意思
中学卒業したら海外って ずっと決めてたんだ
中學畢業就去國外 很早就決定了的
なんだ
怎麼了
お饅頭の取り合いしてたのにね
以前我們爭過饅頭呢
いつの話だ
這多久的事了
でも アイツがあんなことをしているのは 俺への当て付けだから
但是 那傢伙做的那種事 是對我的諷刺
離れて暮らすのはいいのかもしれないな
分開生活可能會比較好
当て付け？
諷刺？
俺のことが嫌いだから 俺を困らせたいんだろう
因為討厭我 所以想給找我麻煩
それは 違うとは思う
我覺得不是這樣的
今でも 戻れないものがあるから
即使現在也有不能挽回的事情
祭りの時 湖から花火が上がってたの
以前祭典的時候 會從湖面放煙花
花火
煙花
柚季は 今でも花火が見たいんじゃないかな
柚季 現在應該還是很想看煙花吧
花火何て もうできる訳...
煙花什麼的 已經不可能...
どうしてダメなの
為什麼不行呢
一緒に花火見るって約束したのに
明明約好說一起去看煙花的
円盤のせいで中止になったんだから仕方ないだろう
因為圓盤中止了 我也沒辦法
お兄ちゃんのバカ
哥哥你個笨蛋
バカ柚季
笨蛋柚季
お願いします ご協力を
拜託了 請支持我們
ご協力をお願いします
請支持我們
円盤を見ちゃダメです お願いします
不可以參觀圓盤 拜託了
円盤を見ないてください
請不要參觀圓盤
どうして
為什麼
恥ずかしいから
因為我會害羞
違う そうじゃなくて 円盤に関わると 碌なことがないからで
不  不是這樣的 跟圓盤扯上關係的話 沒有什麼好事
ほら ノエルも変なこと言わない
好了 諾艾爾也別說奇怪的話
でも...
但是...
ありがとうございます
謝謝惠顧
ちょっと
請問
はい
是
ありがとうございます
謝謝惠顧
ね 外のあれ 何なの
外面那是什麼回事
申し訳ありません
非常抱歉
お願いします
拜託了
ご協力ください
請支持我們
よろしくお願いします
拜託了
柚季
なに
納尼
やめて頂けますか
可以停手嗎
他のお客様の...ご迷惑になりますから
你這是給其他客人...添麻煩
迷惑なんてかけてないもん
我才沒給人添麻煩
お客様から苦情が来てるの
有客人來抱怨了
そんなこと言って コハルもあたしお追い出したいんでしょう 他のところみたいに
這麼說 你也要和其他人一樣 把我趕走嗎
お願い柚季 これ以上言わせないて
柚季 拜託了 不要讓我再說下去
どうしたの
怎麼了
みなさん ご迷惑をおかけしました
給大家添麻煩了
待って
等等我
お願いします
拜託了
あの これ...
那個 請收下...
手伝うよ
我來幫你
でも いいの
但是 這樣好嗎
私はずっと柚季の 味方だから
我一直站在你這一邊的
嘘つき
騙人
柚季
次はどこへ行くの
接下來要去哪裡
もう いくところ何て...
可以去的地方 已經...
ノエル もっともっと頑張るよ
我會更加努力的
いいの
夠了
こんなこと 意味ないから
這種事情 沒有意義
手伝ってくれてありがとう
謝謝你能幫我忙
でも
但是
ありがとう
謝謝你
なんだったんだろうな さっきの子
剛才那個孩子 到底怎麼了
あの水坂って人 何やってるの
那個叫水坂的人 在幹什麼呢
住んでる町は違うけど クラスのみんなが協力してくれたら
雖然大家住在不同地方 但班上各位能來幫忙的話
きっと 円盤を追い出すことができると思うの
一定可以把圓盤驅逐出去
何あれ
那是什麼回事
水坂のやつ中学でも変わらないな
水坂那傢伙 上了中學還是沒變
あれさえなければな
她不是那樣子的話呢
ちゃんと聞いてよ
請認真聽一下
ね 椎原さんもそう思うでしょう
椎原同學 你也是這麼想的吧
私は柚季のことをよく知っているから 笑ったりできない
我很瞭解柚季的情況 所以笑不出口
あなたは知らないのに どうしてそんなこと言えるの
你們不了解情況 怎能說出那種話
ご ご ごめんなさい
對 對不起
もう柚季のこと手伝うのをやめてくれないか
可以不要再幫柚季的忙嗎
どうして
為什麼
柚季のせいでコハルに迷惑をかけたくない
不想因為柚季而給你造成困擾
私は大丈夫
我不要緊的
話ができてよかった
能和你談一談 太好了
別になにも それに 柚季のことだったら 俺よりもコハルの方が分かってるだろうな
這有什麼的 而且 對於柚季 小春應該比我更瞭解她吧
これ ありがとう
這個 謝了
柚季と仲直りはできないの
不能和柚季和好嗎
どうかな
天曉得
昔は何ても知っているはずだったのに
以前明明瞭解她的一切
どうすれば 助けてやれるんだろうな
怎麼做 才能幫到她呢
柚季にも話してあげて
去把這番話也對柚季說一遍
私も
我也是
どうしてだれも分かってくれないの
為什麼大家都不能理解呢
あたしのこと助けてくれないんだったら
如果不支持我的話
もうだれも必要ない
那就不需要任何人了
柚季
何してるの柚季
你在做什麼 柚季
離して
放手
邪魔しないて
別阻止我
いい加減にしなさい
適可而止吧
こんなことして みんなに迷惑かけるだけで 何もならないでしょう
你這樣做 只會給別人添麻煩 還起不了作用
コハルはどうせ お店の方が大事なんでしょう
反正對小春來說 商店更加重要吧
どうして そんなことを言うの
為什麼要這樣說
コハルも湊太も一緒
你和湊太一樣
あたしのやってること バカにしてるんだから
你們都把我做的事情當笑話看
でも 柚季のやってることが無意味だってコハルも分かってるだろう
但是 你也知道柚季做的事情沒有意義吧
それは...
那個...
なんの意味もないって
沒有任何意義
思ってるんだよね
你是這麼想的吧
ね そうなんでしょう
你說 你說是不是
それは...
那是...
ハッキリ言ってよ
直接點
思ってる
我是那麼想的
大嫌い
最討厭你了
私に
我
できること
做得到的事情
本日營業已結束
コハル
小春
乃々香
乃乃香
大丈夫
你沒事嗎
どうかした
什麼事了
力を貸して コハル
助我一馬 小春
次回 天体のメソッド  光の花 お楽しみに
下回 天體的秩序 光之花 敬請期待
第五話 「光之花」